Ani, kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya.
Ani, kamu tidak mengerti?
Kita semakin terlambat.  Silakan datang!
Dia tidak ingin pergi,
jadi dia bertindak.
Chhoton.
Saya tidak mengerti.
aku tidak bisa bernapas dan..
Dan itu menyakitkan.
- Kamu akan baik-baik saja.
Dia tidak akan kemana-mana
dalam kondisi ini.
Ani, beritahu aku.
Apakah kamu datang atau tidak?
Tidak, Arshi.. aku tidak bisa..
Arshi, itu sangat menyakitkan.
Hentikan saja, Ani!
Hentikan drama ini, demi Tuhan!
Kalau tidak mau datang,
jangan.  Itu adalah keinginanmu.
Tapi ingat bahwa Anda
menandatangani dokumen resmi!
Jika kamu tidak melakukan apa yang aku
katakan, aku tidak akan mengampuni kamu!
Anda seharusnya tidak melakukannya.
Untuk keluar dari situasi ini
dia berpura-pura sakit.
Dia belajar bertindak
ketika Jhanak melakukannya.
Sungguh menyakitkan..
Benar-benar?
Tapi kamu banyak bicara.
Anda tidak dapat
berbicara tetapi Anda tidak
dapat masuk ke mobil
dan pergi ke bandara.
Aku tidak bisa melakukannya, Arshi.
Benar-benar.
Ani, aku akan membawamu ke
rumah sakit apapun yang terjadi.
Bangun.
Anda punya mobil, bukan?
Anda mengikuti kami.  Oke?
Bangunlah, Ani.
Apa!  Apakah Anda akan memberi tahu
kami apa yang harus dilakukan sekarang?
Saya akan.
Anda hanya tidak peduli.
Anda terus mengatakan bahwa
Anda akan memutuskan hubungan.
Anda tidak peduli.  Anda akan
menemukan suami
lain untuk putri Anda.
Keluargakulah yang akan rugi.
Jika kita kehilangan Ani, kita tidak
akan mendapatkannya kembali.
Arshi, keduanya
merencanakan ini.
Mereka merencanakan ini.
Chhoton terlibat dalam hal ini.
Apakah kamu mengerti?  - Ya, Bu.
Saya memahaminya dengan baik.
Saya bisa melihatnya sendiri.
Saya tahu mengapa Ani
melakukan tindakan ini.
Ani, beri aku jawaban terakhir.
Apakah kamu ikut denganku atau tidak?
Bangunlah, Ani.
Aku akan membawamu ke dokter.
Bangun.  - SAYA..
Tunggu.
Saya akan mencoba.  - Ani..
Aku bahkan tidak bisa bangun.
Tolong bantu kami.  Ani.
Baik, Ani.  Mau mu.
Bu, panggil supirnya.
Kami berangkat.
- Apa?  Apakah kamu tidak pergi?
Apa menurutmu aku bisa, Bu?
Saya hendak pergi
dengan koneksi Ani.
Kami akan tetap bersama.
Jika dia tidak pergi, apa yang
akan saya lakukan di sana?
Dia sudah merencanakan semua ini.
Inilah sebabnya dia membawa
Chhoton bersamanya.
Chhoton tidak punya tujuan hidup
kecuali menghancurkan hidup Ani.
Bagus.
Anda dapat melanjutkan tindakan Anda.
Saya mengerti.  Bu, ayo pergi.
Pengemudi!  - Ya, Bu!
Keluarkan barang bawaan Aniruddha dari
mobil kami dan masukkan ke dalam miliknya.
Bukankah kalian pergi bersama?
- Lakukan apa yang diperintahkan!
Pergi!  - Oke, Bu.
Dan, Aniruddha..
Ini tidak benar.
Anda bersikap
konyol, Nona Shrishti.
Tidak bisakah kamu melihat kondisinya?
Dia bahkan tidak bisa bicara.
Saya akan membawanya ke
dokter, apa pun yang terjadi.
Karena Anda tidak akan melakukan itu.  Aku
bahkan tidak bisa mengharapkanmu melakukannya.
Tapi kamu, Arshi?
Dia adalah suamimu.
Anda harus bersamanya sekarang.
Anda ingin pergi ke
luar negeri untuk berlibur!
Anda ingin menggunakan Ani
untuk keuntungan Anda sendiri!
Anda ingin menggunakan
fasilitas perusahaan.
Namun Anda tidak ingin
tinggal saat suami Anda sakit.
Begitukah caramu
mempertahankan pernikahanmu?
Anda ingin mengambil mobil
Anda, bukan?  Kalau begitu, pergilah!
Omong kosong!
Jika saya tidak mengenal Anda,
orang-orang dan sifat Anda, Chhoton
Saya mungkin akan tetap tinggal.
Tapi aku jadi mengenal
Ani dengan sangat baik.
Aku tahu kapan dia berbohong.
Saya tidak akan tertipu lagi!
Tidak lagi.  Bu, ayo pergi.
Ani, tolong berbaring..
Chhoton, apakah sesuatu
akan terjadi padaku?
Anda akan baik-baik saja.
Saya akan memastikannya.
Chhoton, sakit ini..
Itu datang dan pergi..
Ada apa dengan kerumunan ini?
Jangan pikirkan itu, Bu.  Ini adalah
jalan yang panjang.  Banyak hal terjadi.
Restoran itu pasti
membawa seseorang.
Abaikan saja.  - Hai!
Bagaimana aku bisa mengabaikannya begitu saja?
Saya telah tinggal di sini begitu lama.
Saya bukan orang yang seperti itu.
Saya harus memeriksanya.
Chhoton?
Jhanak.
Bagaimana kabarmu di sini?
Chhoton, aku datang ke
sini untuk urusan bisnis.
Rekan-rekan saya juga ada di sini.
Jhanak, mereka meninggalkan Ani di sini.
Tuan Aniruddha?
Jhanak.
Chhoton, apa yang terjadi padanya?
- Jangan hentikan dia, Chhoton.
Katakan padanya untuk fokus pada pekerjaannya.
Pak!
Tolong beritahu kami apa
yang terjadi pada Aniruddha.
Ini hanya kesehatan saya.
Dan kesehatan terkadang menjadi buruk.
Kalian berdua tidak perlu khawatir.
- Chhoton, apa yang terjadi!
Jhanak..
Dia mulai berkeringat di dalam
mobil dan mengatakan dadanya sakit.
Dia telah mengatakan
selama beberapa hari
terakhir bahwa dia
merasa tidak enak badan.
Saya menyuruhnya untuk melakukan
pemeriksaan, tetapi dia tidak mau!
Jhanak, menurutku kita harus melakukannya
membawanya ke rumah sakit.
Arshi dan ibunya
meninggalkannya di sini.
Ayo.  Bangun.
- Tunggu sebentar.
Saya bisa bangun sendiri.
Tunggu.  - Tuan Aniruddha..
Pak..
- Kalau bisa, kamu pasti sudah bangun sekarang.
Tuan Aniruddha..
Anda akan baik-baik saja.
Kami akan ke rumah sakit..
- Sekarang kamu di sini, Jhanak
Ani akan baik-baik saja.
Kita harus membawanya ke rumah sakit.  Ayo cepat.
- Bantu aku.
Masukkan dia ke dalam mobil.
- Ayo.
Jhanak, mobilmu..
- Seseorang perlu melihatnya
setelah dia.  Saya akan datang dengan mobil ini.
- TIDAK.
Tidak perlu.
- Saya akan memutuskan apakah itu diperlukan.
Saya akan datang dengan mobil ini, Chhoton.
- Datang.
Aku akan berada tepat di belakang kalian.
Tuan Aniruddha, saya di sini.
Anda akan baik-baik saja.
Air.  - Chhoton, beri aku air.
Ini dia.
Hati-hati.
Chhoton, apakah kita akan
langsung ke rumah sakit?
Ya.
Saya akan memberi tahu keluarga.
Entah apa yang dilakukan
Arshi dan ibunya..
Lupakan hal itu untuk saat ini.
Itu tidak penting.
Bawa kami ke rumah sakit terbaik.
Kami tidak punya banyak waktu.
Oke.
Tuan Aniruddha.
Apakah sakit Pak Aniruddha?
- TIDAK.
Dan mengapa kamu peduli?
- Aku peduli.
Saya mengerti
bahwa Anda kesakitan.
Kami akan segera sampai di rumah sakit.
Tolong cepat, Chhoton.  - Oke.
Saya di sini.
Anda akan baik-baik saja.
'Lalon, orang-orang di
rumah nomor 444 menelepon.'
Sepagi ini?
'Ada yang tidak beres
dengan penghormatan mereka.'
'Mereka bilang mereka tidak
menginginkan paviliun lagi.'
“Mereka meminta kita untuk
mengambilnya kembali.”
Apa..
Ambil kembali?
Mereka terus meminta sebuah paviliun!
Mereka ingin kita
mengambilnya kembali sekarang?
Apakah ini lelucon bagi mereka!
Bagaimana dengan pengeluaran kita!
'Mereka bilang akan membayar kita'
'untuk layanan kami sejauh ini.'
Apa manfaatnya?  Konyol!
Kami telah membayar pekerja kami.
Kami mendapat lampu, tongkat,
dan kain untuk menghiasi paviliun.
Siapa yang akan memberikan kompensasi untuk itu?
'Pilot membicarakan hal itu, tapi
mereka tidak bersedia membayar.'
Jika mereka..
Jika mereka tidak
bersedia, buatlah.
Dia harus menyerah!
Dia bertindak seperti penipu.
Menggangguku pagi-pagi sekali.
- 'Dengar, kenapa kamu tidak datang?'
'Saya rasa Pilot tidak akan
mampu menyelesaikan masalah ini.'
'Anda harus berbicara
dengan penyelenggara.'
'Dan juga Pintu, si pengacara,
Sintu, tukang listriknya.'
Baiklah, aku akan datang.
Anda dan Pilot bersiaplah.
Hubungi Bhola juga.
Ayo kita bicara dengan mereka.
Kalau setuju ya bagus, kalau tidak..
'Lalu bagaimana?'
Kami akan melakukan sesuatu.
Saudaraku, kemana
kamu akan pergi sepagi ini?
Saya akan kembali suatu saat nanti.
- Ibu menanyakanmu.
Benar-benar?
Katakan padanya aku akan segera kembali.
Kemana kamu pergi?
- Aku punya pekerjaan..
Tuhan tahu apa yang
terjadi padanya begitu awal.
Biasanya dia tidak
bersikap seperti ini.
'Inilah adik iparku tersayang.'
'Dia terlihat seperti
boneka saat tidur.'
'Tidak ada yang membuatnya khawatir.'
Jimli!
Jhimli, dimana Lalon?
Dia keluar, mengatakan
dia akan segera kembali.
Apa?  Bukankah kamu sudah
memberitahunya bahwa aku memintanya?
Ya, tapi kamu kenal dia.
Bocah itu, keluar seperti itu!
Dia tidak akan mendengarkanku!
Oh!
Silakan masuk.
Salam.
Saya telah berdiri di depan
pintu untuk sementara waktu.
Ini masih sangat pagi sehingga saya
tidak tahu apakah harus masuk atau tidak.
Apa yang kamu katakan?
Anda adalah ayah Appu.
Kenapa kamu tidak datang?
Anda harus benar untuk datang ke sini.  Ambilkan dia air, Jhimli.
- Oke.
Lalon datang ke
rumah kami kemarin.
Saya mencoba mengadakan
pesta sebaik mungkin.
Saya tidak tahu apakah itu cukup.
Kamu dan Jhimli
juga tidak ada di sana.
Jadi..
- Pak, air.
Jadi, aku membawakanmu dua permen.
- Tidak perlu.
Permen?  Siapa..
Ayah!  - Ya, ini aku.
Apa yang manis?  'Shondesh'?
Ya, 'Shondesh'.
Appa, aku punya
kabar buruk juga.
Berita buruk?
Ya, sayang.
Ani telah pergi.
Kiri?
Kemana dia pergi?
Dia tidak mungkin pergi
tanpa memberitahuku.
Anda bercanda.  - Tidak, Appu.
Ani benar-benar telah pergi.
Dia pergi ke luar
negeri bersama Arshi.
Dia ingin datang ke sini
dan bertemu denganmu.
Tapi..
- Ada apa?
Namun dia dilarang
melakukan hal itu.
Siapa yang melakukan itu?
Siapa yang menghentikannya?
Arshi dan Shrishti.
Mereka mengatakan kepadanya
bahwa mereka tidak punya cukup waktu.
Begini.. Inilah sebabnya
aku tidak menyukainya.
Wewenang apa yang dia miliki untuk
menghentikan kakakku menemuiku?
Ani menyuruhku memberikan ini padamu.
Surat?  TIDAK.
TIDAK..
Ini tidak mungkin terjadi.
Kakakku tidak
mungkin pergi tanpa
memberitahuku atau menemuiku.
Ayah.. Telepon dia.
Tolong telepon dia.
- Panggilan telepon?
Tolong lakukan itu!
Aku perlu bicara dengan Ani.
Apakah itu berdering?
- Ya, itu berdering
tapi tidak ada yang
menjawab panggilan itu.
Silakan ambil tandunya!
Ini darurat!
Pak.. Tunggu!
Pak!
Chhoton, kenapa dia
tidak membuka matanya?
Apakah dia tidak sadarkan diri?
Tenangkan dirimu, Jhanak,
dia akan baik-baik saja.
Apa maksudmu!
Chhoton, dia terus
memberitahumu sejak
lama bahwa dia
menderita nyeri dada, kan?
Lalu mengapa Anda tidak
melakukan pemeriksaan lebih awal?
Dalam kondisi ini, Anda akan
mengirimnya ke luar negeri.. Jika..
Bagaimana jika sesuatu terjadi
padanya setelah
dia menaiki pesawat?
Lalu bagaimana?
Jhanak, aku menghentikan
Ani pergi ke bandara.
Itu sebabnya Arshi dan ibunya
meninggalkannya dan pergi.
Mereka tidak percaya
kalau Ani begitu tidak sehat.
Tidak ada gunanya berdiri di sini
dan berbicara.  Bisakah kita masuk?
Datang.  - Ya.  - Pak.
Chhoton..
- Tolong jaga dia
Saya akan kembali, saya
akan berbicara dengan dokter.
Chhoton!  - Ya?
Beri tahu saya.
Dia akan baik-baik saja, kan?
Beri tahu saya.  - TIDAK.
Tidak Jhanak, kita tidak
boleh dianiaya seperti ini..
Ini.. Ani tidak bertanggung
jawab atas kondisinya.
Yang lain membuatnya
tidak berdaya.
Tapi pria malang ini tidak
menceritakan apa pun kepada siapa pun.
Dia menekan semua rasa sakit, itu
sebabnya dia berada dalam kondisi ini..
Aku tahu, Choton..
Anda berbicara
tentang saya, bukan?
SAYA..
Jhanak.
Kamu juga membuat Ani menderita.
Ketika dia mengetahui
bahwa kamu sakit di Mumbai
dia bergegas ke Mumbai.
Tapi bagaimana sikapmu padanya?
Tidak, Jhanak, kamu tidak perlu
menjawabku, tanyakan pada dirimu sendiri.
Tanyakan pada diri Anda sendiri.
Saya melakukannya demi
kesejahteraannya, agar keluarganya
tidak berantakan dan
pernikahannya tidak berakhir.
Apakah Anda mendapatkan
sesuatu dengan melakukan semua ini?
Beri tahu saya.  Apakah kamu?
Jika kamu bersikap baik padanya,
mungkin dia tidak
akan begitu terluka
saat kembali dari Mumbai.
Dia bahkan tidak ingin
pergi ke luar negeri.
Arshi memaksanya.
Dan apa yang kamu lakukan padanya?
Jadi beritahu aku..
Apa yang bisa dia lakukan..
Katakan padaku.
Kakak ipar, kopi..
Jadi kita akan makan siang bersama?
- Tidak, Tanuja, sudah kubilang
Saya punya kasus penting
dan pertemuan dengan CGI..
Oh.. Selamat datang, Nona Shrishti.
Apakah Anda mengantar anak-anak?
Masih ada waktu
untuk penerbangan..
Apakah mereka sampai dengan selamat?
Saya tidak tahu tentang itu.
Tapi Anda akan mengerti apa
yang terjadi setelah melihatnya.
Yang?
Arshi..
Arshi!
Arshi, kenapa kamu ada di sini?
Dan..
Dimana Ani?
Bukankah kamu pergi bersamanya?
Arshi, apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja untuk kalian semua.
Untuk informasi Anda
Ani membatalkan rencana perjalanan kami.
- Apa!
Arshi, ceritakan padaku apa yang terjadi.
Tanyakan pada putra Anda tentang hal itu.
Saya datang ke sini hanya untuk mengatakan itu
anakmu tidak
mengikuti persyaratanku.
Jadi aku akan meninggalkan
rumah ini, sekarang juga.
Arshi.
Beberapa barang
milikku ada di sini.
Saya datang untuk mengambilnya
dan perhiasan saya ada di sini.
Saya akan mengambilnya dan pergi hari ini.
- Arshi.
Apa yang kamu katakan?
Harap jelas.
Kami tidak mengerti apa pun.
aku akan memberitahumu..
Sebuah tipu muslihat terjadi.
Kakakmu memang
ahli dalam akting!
Kami telah melihat ratu drama,
hari ini kami juga melihat raja drama.
Saat kami mencapai
bandara, dia jatuh sakit.
Apakah Ani sedang tidak sehat?
- Tapi apa yang terjadi?
Dia pasti benar-benar sakit.
Ani belum pernah ..
- Tanuja, kumohon!
Berhentilah menutupi
kesalahan anakmu.
Hidup putriku hancur di sini.
Siapa pun yang tidak mengetahui
tentang putramu tidak akan mengetahuinya.
Orang yang mengenalnya
pasti mengetahuinya..
Tahukah anda apa yang
dilakukan Aniruddha?
Kami hendak mencapai
bandara, dia mulai bertingkah sakit.
Dia membuka jendela
mobil, dia menghentikan
mobilnya, kami berhenti
di suatu tempat yang kotor..
Rupanya dia merasakan sakit di dada,
dia tidak bisa bernapas dengan benar..
Drama..
Arshi.. Shubh, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi pada Ani?
Shrishti, maksudmu Ani tidak
bisa bernapas dengan benar.
Kami tidak dapat
memberi tahu Anda
masing-masing
tentang apa yang terjadi.
Kami telah mengatakan
apa yang kami inginkan.
Aku datang untuk mengambil barang-barangku.
Bu, Aniruddha tidak
pergi, dia tetap di belakang.
Tunggu, aku akan meneleponnya.
- Ya, telepon dia.
Seseorang, tolong
hubungi dokter!  Ini darurat!
Dia menderita nyeri dada.
Tolong telepon seseorang.
Tolong bawa dia ke ruang gawat darurat.
- Dia mengalami nyeri dada.  - Pergi.
Tolong cepat sedikit.  - Pak!
Tolong buka matamu.
Lihatlah aku sekali.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Kamu akan baik-baik saja, kumohon..
Ani!
Tolong buka matamu.  Silakan!
Jhanak..
Pak.. Saya di sini.
aku didekatmu..
Saya dekat dengan Anda ..
Jhanak Anda ada di sini.
Tuan, tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Anda akan baik-baik saja.
Aku kasar padamu, kan?
Tolong lupakan itu.
Pulihkan saja.
Tolong pak, sembuh saja.
Anda harus sembuh pak..
Mengapa kita berdiri di sini
dan membuang-buang waktu?
Masuk.
Ayo bawa dia masuk..
- Tolong!
Ayo.  - Pak!  Anda harus pulih!
Pak!
Teleponnya dimatikan.
- Lihat betapa liciknya anakmu.
Dia tahu bahwa kami
akan memanggilnya.
Itu sebabnya dia
mematikan teleponnya.
Anakmu kasar
licik, penipu dan pengkhianat!
Dia sudah
merencanakan semua ini.
Dan haruskah saya mempercayainya
ketika dia berpura-pura sakit?
TIDAK!
Aku tidak tahan dengan tipu muslihatnya.
Saya sudah muak!
Aku benci ini!
- Sekarang kita akan mengambil tindakan
melawan dia.
Sekarang kami tidak akan mengampuni Aniruddha.
Kehidupan putriku sedang hancur.
Itu semua karena Jhanak.
Dia terikat secara
emosional dengan Jhanak
sehingga dia tidak
ingin pergi ke luar negeri.
Dan itulah mengapa dia tampak tidak
mengerti selama beberapa hari terakhir.
Dia selalu memasang wajah
muram sepanjang waktu.
Tapi sekarang aku mengerti
kalau dia memalsukan
penyakitnya agar
rencana ini bisa dibatalkan.
Dokter!
Dokter..
Apakah ada dokter yang tersedia..
Dokter, apa yang
kamu lakukan disana?
Saya telah menelepon
Anda.  Silakan datang
dan periksa dia.  Ini
adalah keadaan darurat.
Dengar, aku sedang
memeriksa pasien lain.  Tunggu.
Ini adalah kasus darurat.
Apa yang kamu katakan, Dokter!
Lihat, kondisi pasien
ini juga serius, tunggu.
Tolong periksa pasiennya!
- Perawat.
Pak!
- Apa yang terjadi padanya?
Pak, dadanya
sakit, lalu pingsan.
Maaf, apakah
kamu tidak mengerti?
Kondisi pasien buruk, ia
mengalami nyeri
dada dan pingsan.
Lihat, dia harus segera dirawat.
Apakah tidak ada dokter
senior di rumah sakit Anda?
Mengapa tidak ada satu pun?
Kalau dokter sibuk
bukan berarti..
Ini adalah rumah sakit
yang besar.  Bagaimana
bisa hanya ada satu dokter
di ruang gawat darurat?
Bu, saya juga seorang dokter.
Apakah kamu tidak mengerti?
Kondisinya sangat buruk.
Kita butuh dokter senior,
bukan dokter junior.  Pak!
Kenapa kamu tidak mengerti?
Kondisinya buruk.
- Hentikan saja..
Tidak bisakah Anda melihat
banyak pasien kritis di sini?
Dan jika kamu berteriak seperti ini,
itu akan menambah masalah mereka.
Apakah kamu tidak mengerti?
Perawat, panggil dokter.
- Tidak bisakah kamu melihat dia kesakitan?
Dia juga menderita, bukan?
Dan kalau..
Jika sesuatu terjadi
padanya hari ini,
apakah kamu akan
bertanggung jawab?
Atau akankah rumah sakit
Anda mengambil tanggung jawab?
Chhoton, apa yang terjadi
pada Tuan Aniruddha?
Masalah apa yang terjadi secara tiba-tiba?
Bagus kamu datang.
- Aku mendapat telepon itu
dia pergi ke luar negeri tapi
dibatalkan. Apa
yang telah terjadi?
Dia merasakan nyeri
dada dan tiba-tiba pingsan.
Lihatlah apa yang terjadi padanya.
Tidak ada dokter yang datang ke sini.
Mereka mengatakan
bahwa mereka akan
memeriksa pasien lain
setelah mereka bebas
maka mereka akan memeriksanya tetapi..
Tapi bagaimana jika
sesuatu terjadi padanya?
Amit-amit.. Bagaimana jika dia
koma karena tidak sadarkan diri?
Tidak akan terjadi apa-apa..
- Lalu siapa yang akan kita salahkan?
Siapa yang akan bertanggung jawab?
Beritahu kami.
Siapa yang akan
memikul tanggung jawab?
Siapa yang akan bertanggung jawab?
Jawab aku.  Pak!
Tapi dimana Ani sekarang?
Bagaimana kita tahu?
Kami berangkat dari sana.
Begitu kami pergi ke sana,
dia memulai tipu muslihat..
Tiba-tiba dia sangat
kesakitan sehingga
dia tidak bisa
mengambil langkah..
Dia tidak ingin pergi
ke bandara, dia tidak
bisa bangun, kami toh
akan ketinggalan pesawat.
Jadi mengapa kita harus
tinggal di sana?  Kami pergi.
Jika Anda ingin
menanyakan hal lain
tanya Chhoton.
Karena dia ada di sana
bersama Ani sekarang.
Tapi, Arshi, mungkin dia
sedang tidak enak badan.
Arshi, kamu adalah istri Ani.
Saat dia memberitahumu bahwa
dia sakit, kamu seharusnya bertanya..
Dia menjadi kurang
ajar karena kalian semua.
Anda telah menghasutnya.
Hidup putriku sedang hancur..
Anda tidak ingin dia bahagia.
Anda hanya mementingkan Jhanak.
Anda menghina saya tanpa alasan.
- Bukan tanpa alasan.
Anda pantas mendapatkannya!
Bukankah kamu lebih
mementingkan Jhanak?
Apakah kamu tidak memanjakan Jhanak?
Saya punya hak
untuk melakukan itu.
Seperti itulah..
Saya setuju, saya tidak sekaya
Anda, saya tidak punya uang
Aku diejek di tempat mertuaku.
Tapi saya punya hak untuk memutuskan
siapa yang saya suka dan siapa yang tidak.
Tapi ya, saya memanjakan Jhanak.
Karena dia pantas mendapatkannya.
Sekarang dia tidak ada di sini.
Jadi mengapa kita mendiskusikannya?
Jangan bertindak tidak bersalah.
Semua ini terjadi karena Jhanak.
Dia mengendalikan Aniruddha.
Aniruddha bertindak
sesuai instruksinya.
Hidup putriku hancur karenanya.
Mengapa saya tidak bisa menemui dokter?
Anda tidak tahu dengan
siapa Anda berhadapan.
Dia memegang posisi
terbesar di antara korporasi.
Semua donasi yang pernah
diterima rumah sakit ini
adalah melalui perusahaan kami.
Dan Anda mengabaikan
pasien kami?
Tenang.  Dokternya ada di sini.
Dokter..
Lihat apa yang terjadi padanya.
Apa masalah yang ada
pada pasien tersebut?
Bagaimana kita tahu?
Anda perlu memeriksanya
untuk mengetahuinya.
Silakan periksa.
Dia tidak bangun.
Ani berangkat ke London
dengan penerbangan hari ini.
Tapi dia benar-benar stres.
Kami pikir itu mungkin berhasil.
Tapi sibuk dengan
pengepakan dan pengaturan.
Saat kami berangkat ke bandara..
Dia merasa sesak napas.
Kami membawanya keluar
untuk mencari udara segar.
Namun keadaan menjadi
lebih buruk dan dia pingsan.
Kami membatalkan penerbangannya
dan membawanya ke rumah sakit.
Anda melakukan hal yang benar
dengan membawanya ke sini.
Jika dia menaiki pesawat itu
akan menjadi masalah besar.
Berdasarkan keterangan yang
Anda sampaikan, dia menderita stroke.
Kami perlu menjalankan
beberapa tes dan berdasarkan
itu, kami dapat memutuskan
pengobatan lebih lanjut.
Jangan berbohong.  Katakan
padaku kenapa dia pingsan.
Saya dapat memberi tahu
Anda setelah hasil tes tiba.
Tapi Anda bisa memberi
tahu saya mengapa dia
pingsan dan mengapa
dia tidak bisa bangun.
Apakah dia akan baik-baik saja?
Seperti yang saya katakan,
saya pikir dia menderita stroke.
Ini bisa jadi parah.
Saya dapat memberi tahu
Anda sesuatu setelah
saya melihat laporannya.
Mari kita mulai dengan pengobatannya.
Saya akan menjawab pertanyaan Anda nanti.
Tenang dan biarkan kami melakukan hal yang diperlukan.
- Pak
melakukan apa yang diperlukan.  Tapi cepatlah.
- Oke.. Sahil
Apakah itu?
Tuan, lihat aku sekali.
Aku adalah Jhanakmu.
Aku tepat di hadapanmu.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Saya tahu kamu terluka.
Aku sudah jahat padamu.
Saya buruk.
Saya tidak melakukan
apa pun dengan sengaja.
Aku tahu kamu kesal padaku.
Tetaplah kesal padaku jika
aku telah menghancurkan hatimu.
Tapi jangan tinggalkan aku.
Pak..
Jika ada yang tidak beres denganmu
dengan siapa aku akan bertarung?
Pak..
Dengan siapa saya akan berbicara?
Sambil mendengarkan lagu..
Kepada siapa aku akan menangis?
Siapa saya?
diam-diam tetap jatuh cinta?
Siapa?  Silakan..
Tolong bangun.
Sahil, jangan tunda lagi.
Ajak dia ikut..
Bawa dia..
- Tolong..
Seharusnya tidak terjadi apa-apa padanya.
Yang mulia..
Dia seharusnya baik-baik saja.
Dia seharusnya baik-baik saja..
Hukum aku jika kamu mau.
Dia seharusnya baik-baik saja.
Lindungi dia.  Silakan..
'Minggu..'
'Dia menangis.  - Siapa?'
'Istriku..'
'Jhanak Raina..'
'Pasien sudah sadar kembali.'
'Dia sedang mencari
istrinya, Jhanak.'
'Tolong ijinkan aku menempatkan
bunga ini di keningnya sekali saja.'
'Kamu tidak akan masuk ke
dalam untuk menemui anakku.'
'Tinggalkan.. - Jhanak..'
'Minggir..'